# Exercício - Semana 04

### Faça o modelo ER para o Banco de dados descrito abaixo. Após, utilizando as regras de mapeamento, apresente o modelo relacional desse banco de dados.

Deseja-se construir um sistema de gestão de sites WEB que irá armazenar o conteúdo de um site web. Um site tem um nome, uma url e um número de identificação interna. Cada site é composto por muitas páginas. Cada página pertence a um site somente e é identificada por um número identificador e tem um nome. As páginas podem ser de dois tipos: custom e template. No caso das páginas custom, o sistema simplesmente armazena o conteúdo da página, na forma de string que contém o código HTML ou PHP da página, juntamente com um sinalizador que indica a linguagem (HTML, PHP, JAVA SCRIPT). Não estão previstas outras linguagens. As páginas template são páginas com funcionalidade pré-determinada e são usadas para acessar uma base de dados. Neste caso, o sistema deve armazenar os dados necessários ao acesso da base de dados, que são o número IP do servidor, o nome da base de dados, o nome do usuário do SGBD e a senha de acesso. Por sua vez, as páginas template podem ser classificadas em dois tipos, as páginas que exibem dados do resultado de uma consulta e as páginas que disponibilizam um formulário que permite que sejam feitas modificações em uma tabela. Para as páginas de consulta, o sistema armazena um comando SQL que monta a consulta a exibir na página. A partir deste comando a página é montada dinamicamente cada vez que requisitada pelo usuário. Já para páginas de formulário de modificação, o sistema armazena o nome da tabela que é alterada através do formulário, bem como três indicadores que informam que tipo de modificações (inclusão, exclusão e alteração) podem ser realizada através do formulário. Além de armazenar o conteúdo do sítio, o sistema de gestão deve controlar o acesso e a modificação de páginas. Para tal, o sistema deve manter um cadastro de 1 usuários, identificados por seu nome, tendo cada um uma senha. Para cada sítio e para cada usuário, pode ser definido seu direito de acesso. O direito de acesso pode ser "Acesso", que significa que o usuário somente pode acessar o site, ou "Adm", que significa que ele também pode fazer modificações nas páginas do site. Da mesma forma, para cada página e para cada usuário, também pode ser definido o direito de acesso à página específica ("Adm"ou "Acesso").